Sản phẩm nổi bật

Hoa thủy tiên 1
Những bát hoa thủy tiên đẹp chưng trong nhà ngày Tết vốn là thú chơi tao nhã, thanh lịch, hào hoa của người Hà Nội xưa

Hoa Violet
Hoa phi yến còn có tên hoa chân chim vì hoa trông giống như chân con chim hoặc phi yến (chim yến đang bay) hay violet vì hoa màu tím và còn có tên La-let hay đông thảo thuộc họ Mao lương (Ranuncolaceae) thực chất cũng có cây cho hoa màu hồng và trắng xong rất ít.

Hoa Lilies
Những giọt nước mắt nào có giúp được gì! Giắc sẽ phải lên đường chinh chiến ở một xứ xa lạ, đành bỏ lại Lilia, người vợ chưa cưới của mình trên đất Pháp. Lúc chia tay, Giắc rút trái tim ra khỏi lồng ngực mình, trao cho Lilia và nói

Hoa lài
Mùi hương thoảng thoảng như cứ đeo đẳng theo chúng ta mọi nơi lại phát ra từ những bông hoa trắng nhỏ xíu, mong manh.