1. Dùng phần mềm FSCapture quay lại video(20 điểm) và code bài tập theo yêu cầu (60 điểm)
2. Up video đã quay lên facebook của bạn và tag giảng viên phụ trách với nội dung đăng:
"Giao diện CSS tự code. Mong góp ý để thêm hoàn thiện!" (20 điểm)

-----------------------------
VinaENTER chuyên lĩnh vực thiết kế phần mềm, website theo chuẩn W3C, thông minh và tối ưu hóa google: Giúp cho Google tìm thấy những nội dung trang web của bạn dễ hơn, nhanh hơn với thứ hạng cao. Website tải NHANH, giao diện ĐẸP, quản trị DỄ DÀNG, THÂN THIỆN với người dùng. Tích hợp cung cụ thông minh, nhận biết khách hàng đang muốn gì, để đưa ra chiến lược bán hàng phù hợp.

Giải pháp quảng bá thương hiệu, marketing online tăng lượng truy cập, đưa khách hàng tiềm năng tới website. Khám bệnh website, đẩy hàng loạt từ khóa tiềm năng lên TOP GOOGLE, tăng nhanh doanh số bán hàng!

Chương trình đào tạo chuyên sâu về các chuyên đề công nghệ JAVA, PHP, ANDROID...giúp các lập trình viên hệ thống hóa kiến thức theo chuẩn quốc tế.